<!--
{
    "source": "https://magazine.joomla.org/all-issues/april-2026/introducing-audio-video-document-custom-fields-in-joomla-6-1",
    "title": "\u041f\u043e\u043b\u0435 \u0434\u043e\u043a\u0443\u043c\u0435\u043d\u0442\u0430",
    "description": " ",
    "author": ""
}
-->

## Назначение

Поле документа позволяет выбрать файл документа из папки файлов.

## Создание поля

Общие параметры полей описаны в отдельной статье.

* **Заголовок** Заголовок отображается и используется в списке полей.
* **Метка** Это отображается в выходных данных. Если оставить поле пустым, в него
подставляется содержимое поля «Заголовок», но его можно изменить.

![создание поля документа](../../../en/images/fields/adding-custom-fields-document-field/01-fields-document-edit.png)

**Примечание:** В этом примере включение типа поля в заголовок используется только
в демонстрационных целях. В собственных заголовках полей не указывайте его.

## Ввод данных

В использовании поле документа достаточно простое. Вы выбираете необходимый файл
документа с помощью медиавыборщика.

На следующем снимке экрана показан выбранный аудиофайл:

![ввод данных поля документа](../../../en/images/fields/adding-custom-fields-document-field/02-fields-document-data-entry.png)

Поля отображаются в статье только в том случае, если они заполнены в форме ввода
данных статьи.

## Отображение данных

На следующем снимке экрана сайта показано поле, отображаемое в статье. Опция
*Автоматическое отображение* отвечает за расположение поля, а шаблон — за его
оформление.

![отображение поля документа на сайте](../../../en/images/fields/adding-custom-fields-document-field/03-fields-document-site.png)

*Переведено openai.com*